hvad vil du gerne arbejde med?

ønsker gode kompetencer med det teknologiske og mennesker gået mere op i UI/UX da jeg mener at performance af teknologiske løsninger er lige så vigtig,
som selve løsningen

Så software har givet en god forståelse for programmeringssprog, opbyggelse af prgrammer, analyse og design af kode og generelle backend forståelse,
men interessen for frontend er ikke rigtig blevet mødt. Jeg har mere passion for at lave et godt design til brugeren og produktet. Ikke kun til produktet.

Desuden vil jeg gerne være IT-konsulent, hvor jeg mener at kontakten med mennesker er vigtig for at få det bedste produkt.
På software uddannelse har jeg lært meget om at lave IT-løsninger. Nu ønsker jeg at lære om at rette det mod mennesker, så andre kan få gavn af løsningerne.

Jeg ser mange ligheder mellem interaktionsdesign og software i form af kurser der bliver udbudt på kandidaterne. 
De ting der dog ikke går igen er lige præcis de kurser med det fokus som jeg gerne vil have, aka HCI, praksis udførelse af systemudvikling, designmetoder(minder måske om tidligere kursuser i Software BSc.).

hvordan har du fået kendskab til studiet?

Jeg har en kammerat der går på interaktionsdesign bacheloren, efter at have snakket med ham om begge vores studier og hvad jeg gerne vil bruge min uddannelse til, har han anbefalet at jeg undersøgte interaktionsdesign